Отпустите!
Открепитесь!
Не трогайте документы!
Отпустите его!
Посмотрите документы сначала!
Дай я покажу!
Вы что беспределите?
Документы
смотрим!
Документы его смотрим
и не трогаем!
Отпустите
его! Отпустите!
Дайте
документы показать!
Давайте
по-нормальному!
Так дайте телефон!
Что
ты спрятался?
Что ты
спрятался?
Вы что, блин, больны? Я говорю,
телефон я покажу!
Показывай!
Да! Показывай! Стой!
Сейчас!
Смотри!
Вы что, блин, больны?
Пацаны,
вы что вообще?
Так а
что мне делать?
Я ебу вас!
Кто вы такие?
Вы что?
Ещё подмога, да?
Вы же велосипедистом не можете?
Да?
Да? Да.
Ты что, блядь, вообще?
Я тебе сейчас, блядь,
сейчас запью! Их мало, ты что,
охуел? Мне его в лицо тычут. Ты,
блядь, дебил! Сука, блядь!